Downloaded From MoviesMod.Org
[música suave]
[gallinas cacarean]
[Katherine] No sé si eso es cierto… ¡Ay!
¡Maldita sea!
La gente de Richard
debió romper el corral.
Voy a…
Oye, cariño. Cariño, escucha.
Solo siéntate, toma un café, y…
Yo me encargo de las gallinas.
Debimos venderle a la promotora.
¿En serio lo piensas?
[zumbido de maquinarias]
[gallina cacarea]
[suspira]
¿Sabes qué me duele?
Que Will siga trabajando con Richard
después de que amenazó con sacarnos.
Tal vez cree que así podrá controlarlo.
¿Por qué? Nada lo controla.
[suspira]
Terminé con esto.
No dejaré que Richard ni nadie
decida sobre nuestra propiedad.
Voy a enmendarlo.
¿Cómo?
Tengo una idea.
No quiero hablar de eso ahora,
porque la sigo procesando,
pero, si funciona, solucionará todo esto.
Así que… dame un par de días.
Bien.
- Buscaré algo de alambre en el garaje.
- ¡Uh!
- Okey.
- [gallina cacarea]
Yo voy a sentarme aquí a tomar café.
Con mi gallina.
[suena silbato en video]
[pasos se acercan]
¿Es el partido de la Universidad de Texas?
Sí, usan una combinación
de defensa de zona y personal.
Es espléndida.
¿Piensas usarla para el equipo?
- Ah, en realidad…
- [pausa juego]
…me reuniré
con el representante de la UT en la feria.
Es la primera vez que vienen,
y quisiera entrar
en su programa de entrenadores.
Estuve estudiando su estrategia,
cómo es su ofensiva, su defensa, y solo…
- Te estoy aburriendo, ¿cierto?
- No.
No, es solo que…
me alegra
que mi hermanito recupere su magia.
¿Hermanito? Eres 20 minutos mayor que yo.
- No es nada.
- [ríe]
Sí. Cada minuto cuenta, niño. Ya basta.
[Cole ríe]
- Deberíamos alistarnos.
- Tenemos tiempo.
No quiero retrasarme.
Debo ayudar a montar
todos los puestos de la feria.
Porque si no sale bien,
no podré prepararme
para nuestra prueba final de manejo.
Está bien. Está bien, nos vamos.
[Jackie] Gracias.
¿Qué?
Nada.
Ah, es que…
Yo te amo.
[música inspiradora y alegre]
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
PREPARATORIA SILVER FALLS
[puerta se abre]
[puerta se cierra]
[Dylan] ¿Qué estás haciendo?
Ehm, desarrollo mi propio videojuego.
Trabajo en algunos diseños.
¡Guau! ¡Eso es impresionante! ¿Lo sabes?
[ríe] Sí, como sea. ¿Qué quieres?
Bueno, quería pasar un rato contigo,
pero ahora quiero ver tus dibujos.
No, de ningún modo.
Un vistazo.
Bien.
Un vistazo rápido.
[Dylan] Guau.
Es como esa, eh,
película Justicia cuántica que se estrenó,
solo con un poco más de fantasía.
- ¿La viste?
- No. Solo leí los libros.
- ¿Cómo se llama este?
- Todavía lo estoy perfeccionando.
- Es probable que no esté en el juego.
- Oh. Qué mal. Es mi favorito.
¿No tienes que hacer otra cosa?
¿Como prepararte
para el representante de Oklahoma?
De hecho, mi papá y yo
ya nos reunimos con él.
Bueno, ¿cómo te fue?
[carraspea] Uhm,
pues muy bien.
Mi papá estaba… feliz.
[Kiley] Mmm.
- Dijo que está orgulloso.
- Mmm.
Pues deberías celebrarlo.
Ahora que lo mencionas,
creo que me gustaría celebrarlo
yendo a ver Justicia cuántica.
¿Vas conmigo?
- ¿En serio?
- Sí. No trabajas hoy, ¿no?
Tienes razón. No trabajo.
Ah, que bien. Entonces,
te veo en el Mirror Ball a las 7:00.
¿Dylan?
¿Esto es una cita?
¿Qué? ¡No juegues!
Ah, no, claro, lo siento, yo…
Kiley, Kiley, Kiley. Es broma. [ríe]
¿Quieres que lo sea?
No. [ríe nerviosa]
No lo sé.
Bueno, ¿podemos decidir
después de la película?
Claro.
[Jackie]
Las dos últimas universidades confirmadas.
A ver… Y marcaste las aulas
para las entrevistas, ¿verdad?
Vendrán muchos estudiantes,
y no queremos que nadie se pierda.
- Sí, no se perderán.
- Perfecto.
Entonces, eso es todo en mi lista.
- ¿Qué pasa? ¿Nos faltó algo?
- No.
No es tan importante.
- ¿Es porque no habrá nadie de Princeton?
- No, vendrán el próximo año.
- ¿Es la prueba de manejo?
- La verdad, me ha ido bien en esa clase.
Solo me falta pasar el examen de prueba,
y estaré lista para el real.
- Okey, bien.
- Pe…
- Es Alex.
- ¡Lo sabía! ¡Cuéntamelo!
Dijo que me ama.
- ¿No te lo había dicho ya?
- Fue diferente esta vez.
Creo que fue en serio,
y espera que yo se lo diga también.
Bueno, él te gusta, ¿o no?
Sí. Por supuesto, obviamente.
Pues no sé cuál es el problema.
Yo les digo a todos que los amo.
Y todo el tiempo. A ti, a Skylar…
a la señora del comedor
cuando nos dio cheesecake.
Siento que es algo importante
después de todo
lo que pasó entre nosotros.
Mmm, lo entiendo.
Bueno, algún día te nacerá decirlo.
Ahm… claro.
Me tengo que ir.
- El cartel está al revés.
- [Grace] Jackie, ¿dónde vas?
Entonces empecemos por…
Dejemos esto para más tarde.
- Denme un momento.
- [Katherine] Hola.
¿Sabías que tus chicos
hicieron un agujero en nuestro corral?
[suspira] Lo siento mucho, mamá.
No volverá a pasar.
Tanta presión nos ha vuelto descuidados.
Pues ya está bien,
porque tu papá lo arregló.
- Pero esa presión no viene de nosotros.
- Sí, ya lo sé.
De verdad detesto
que Richard te presione tanto.
Estaremos bien. Solo…
tengo que averiguar
cómo hacer que quiera escucharme.
- Creí que iban a trabajar juntos.
- Sí. También yo.
Lo siento. Tengo que ir para allá.
ABIERTO
PIZZA MONTY'S
Bueno, entonces,
ya confirmaron todas estas universidades.
- [Grace] Es una buena lista.
- Sí, en intervalos de 15 minutos.
- ¿Jackie?
- Sí.
- Hola.
- Hola. [ríe]
- ¿Qué hay de nuevo?
- Tío Richard, ella es Grace.
- ¿Y te acuerdas de Skylar?
- Sí, qué gusto verte.
Solo pasé a comprar algo para llevar,
pero ya que nos vemos,
¿quieres comer un postre del Lark?
Lo siento, tenemos que prepararnos
para la feria de mañana.
- Será después.
- Seguro.
Gusto en verlos a ambos.
- Igualmente.
- Sí.
[Skylar] Okey.
- [Grace ríe] Enfoca, enfoca.
- ¿Georgetown? ¿En serio?
[ríen]
- [Skylar] ¡Grace! ¡Qué mala eres!
- [Grace] ¡No he dicho nada!
[Danny] ¿Ayuno de amor
o Sucedió una noche?
Sucedió una noche. Obvio esa.
La escena de los muros de Jericó.
Mi abuela y yo la veíamos
en sus cumpleaños.
Era su favorita.
La actuación de Clark Gable
es siempre perfecta.
Oye, ahora
que ya nos dieron los resultados,
practiquemos nuestros monólogos.
- Sí, te ayudo.
- También te ayudaría con el tuyo.
Podríamos pensar
en una escena para hacer juntos.
O incluso coordinar nuestras solicitudes.
- Danny.
- ¿Sí?
No voy a postularme en Tisch.
Okey.
Sí, está bien, no…
No tenemos que ir al mismo lugar.
Juilliard es difícil,
pero el programa de verano…
Iré a la universidad comunitaria
en Silver Falls.
Oh.
Así podré evitar una gran deuda
y quizá pasar a una universidad después
para especializarme en finanzas.
Sí, pero a ti te encanta actuar.
- No deberías dejarlo.
- No voy a dejarlo.
He pensado en esto desde secundaria.
Tengo un plan.
Sí, pero los planes pueden cambiar,
y serías una estupenda actriz.
He hecho una obra.
En la escuela.
¿La disfruté?
Sí, pero no voy a ser una actriz.
Tú lo dijiste.
Hiciste una obra y estuviste excelente.
Si tal vez hicieras otra,
confirmarías que eso es lo que quieres.
Ya sé lo que no quiero.
Un novio que cree saber
lo que quiero mejor que yo.
Quiero irme a casa.
Claro, sí, yo te llevo.
Caminaré.
[música sombría]
Alex, si quisiera aprender
a jugar Confederación de los Dioses,
¿podrías ayudarme?
Ah, claro.
Solo un comentario.
Nos tomó a Kiley y a mí
más de cien horas subir de rango.
- No sé qué signifique eso.
- Sí. [ríe] Exacto.
¿Por qué ahora te interesa aprender?
Nunca te han gustado los videojuegos.
Mm, pues Zach es un gran fan.
- Zach es un gran fan.
- Sí.
Y, al parecer,
salió un nuevo paquete de expansión.
- Quiero ver de qué tanto habla.
- ¿Un nuevo paquete de expansión?
- ¿Y me perdí de eso?
- ¿Cómo pasó?
¿Ya no juegas o qué?
Bueno, [suspira]
es que no he tenido mucho tiempo.
Sí. Eres una persona muy diferente ahora.
[Nathan ríe entre dientes]
Zach cree que pasas por una fase.
Me da igual. ¿Qué va a saber él?
Pero, en fin, al menos cambio por mí mismo
y no por otra persona.
No lo dije como algo negativo.
Oye, ¿estás hablando de mí?
Si estoy cambiando, pienso que es
porque me estoy volviendo más yo mismo.
Como si Zach me ayudara
a ser mi mejor versión.
Ah, ¿sí?
Yo creo…
que, al parecer, solo importa
lo que a Zach le gusta,
lo que Zach piensa,
lo que Zach hace, lo que Zach quiere.
Eso no es cierto.
En fin, si no usas tu cuenta,
¿me la prestas?
¡Claro que no!
[tono de llamada]
¡Ay, por Dios! ¡No hables!
[pitido digital]
- Hola.
- [Zach] Hola, guapo, ¿puedes hablar?
- Ay, por Dios.
- [Nathan] Voy a salir. Alex está aquí.
[suspira] Ay, ay, ay.
[música dramática suave]
HAY UN NUEVO PAQUETE DE EXPANSIÓN.
¿LO PROBAMOS?
ENVIADO
LEÍDO
CINE MIRROR BALL
[Dylan] Bueno, a ver, dime.
¿Eres más de galletas en bolsa
o gomitas ácidas de gusanos?
Ah, ambos. Y algo más.
Sabes que no puedes traer
tus propios dulces, ¿no?
No puedo pagar los que hay aquí.
Bueno, yo te invito.
Oh, no, no. Así estoy bien.
Dime, ¿cuándo fue la última vez
que te invitaron algo?
Kiley, yo voy a comprar de todos modos.
No recuerdo la última vez
que compré dulces en el cine.
Casi todo mi dinero se lo doy a la abuela.
¿Tus padres no te envían ni un poco?
¡Ah, mira! Tienen el tema
de Justicia cuántica en las palomeras.
- Sí, sí. Hay que pedir unas palomitas.
- [Kiley ríe]
Ah, hola… queremos dos galletas,
unas gomitas de gusanos,
palomitas grandes
de Justicia cuántica y ¿soda?
- Sí.
- Dos sodas, por favor.
[suena timbre escolar]
- [Zach] Sorpresa.
- Hola.
Hola.
Ay, lo siento. Tengo que ir a mi ensayo.
Oh. ¿Qué? ¿Ahora?
¿No te tocaba en la cuarta hora?
Sí, pero trabajamos en un nuevo arreglo,
así que me están esperando.
Pero ¿no puedes faltar?
Quería llevarte a desayunar.
[música suave]
Ahm…
Sí, tal vez una vez no hará daño.
Ese es mi chico.
¿No vienes?
Gracias.
Victoria. Hola. George.
Ah, qué gusto al fin conocerte en persona.
Igual. Gracias por venir.
¡Ah, es un placer!
Tu sidra artesanal es
lo mejor del otoño en mi familia.
Gracias.
Me alegró mucho
que tu rancho no cerrara el año pasado.
Y me alegra más que nos consideres
como proveedores de vino
en tu nuevo proyecto.
Bueno, respecto a eso.
Quiero hablarte de otra forma
en la que podríamos colaborar.
Te escucho.
- ¿Te invito un café?
- Claro.
FERIA UNIVERSITARIA
- [música animada]
- ¿Algo así?
Toma. Uno para ti.
MATRÍCULAS BAJAS
- Somos buenos en esto.
- Sí, ya sé.
Un momento.
Escuché que tienen
a un pastelero de París en la facultad.
- ¿Francia?
- No, Kentucky, pero así…
[ríe] Bueno, mientras tú persigues
tus sueños pasteleros,
yo me iré a Georgetown.
Tienen un grupo de trabajo
sobre estudios indígenas.
Mmm. ¿Y qué hay de ti, Jackie?
Yo solo espero que todo vaya bien.
[Grace] Cierto.
UNIVERSIDAD DE TEXAS
¿Qué estás firmando en esa hoja?
No debería haber lugares vacíos.
Ahora vuelvo.
[Tara] ¡Jackie, hola!
Te agradezco mucho
por ayudarme con todo esto.
Y tus hojas de cálculo…
son obra de un genio.
Gracias.
Pero ¿por qué hay lugares vacíos?
¿Hubo algún problema?
Algunas universidades cancelaron
por conflictos de horarios,
personas enfermas,
y justo ahora, un auto averiado.
- Suele pasar. No te preocupes.
- Okey.
¿Me ayudas a informar
qué representantes faltaron?
- Mm-mmm. Claro.
- Bien. No sabes cuánto te lo agradezco.
Hola. Ah, ¿está Pat Harris de la UT aquí?
Cole, cuánto lo siento,
pero el auto del señor Harris
se averió en el camino.
Claro. Ahm…
- Sí. Está bien.
- Cole.
Ah, bueno, bueno…
¿Qué tal si, solo es una idea,
alguien que sepa arreglar autos
ayudara al Sr. Harris?
Podría hablar con él
sobre la universidad mientras están ahí.
Claro que todo es hipotético.
No le diría a un estudiante
que falte a la escuela.
Sí, pero hoy vine con Danny,
así que no puedo ir a ninguna otra parte.
- Pero…
- [suspira] Ah… lleva mi auto.
- ¿Es en serio?
- Es estándar. Sabes conducirlo, ¿no?
Sí, señora.
Llévatelo antes de que cambie de opinión.
Cuídalo, Cole.
Llamaré a Pat y le diré que va en camino
el mejor mecánico de la escuela.
- Gracias.
- Por nada. Suerte.
[Jackie] ¿Estás bien?
Es tu oportunidad
de destacar entre los solicitantes.
Tienes que ir.
Okey.
Bien. Iré.
Buena suerte.
[Skylar] Estoy bastante seguro
de que las plazas se van a llenar.
Estaremos bien.
[exclama] Espera.
Hay que probar la orfebrería.
Imagínenme con mi línea de joyería.
¿Cómo la llamo?
[exclama] "Un poco de gracia".
- Eso es increíble.
- ¡Lo sé!
- [Skylar imita chisporroteo]
- [ambos ríen]
[música reflexiva]
- [Zach] Debo trabajar un poco. Nos vemos.
- Okey.
Podemos ir a otro lado.
No.
Ahm… adelántense.
[resopla] Tengo que hablar con Nathan.
Okey. Bueno, esto va bien, ¿no?
- [Skylar] Hola.
- Hola.
Por lo que veo, se está poniendo serio.
Sí.
¿A quién entrevistaste hasta ahora?
A unos pocos.
Muéstrame.
[ríe] Okey.
Mira, Nate.
Creo en la honestidad en las relaciones,
de verdad.
Y debes tener cuidado.
Hay cosas que no sabes de Zach.
- Entiendo, ya dime. ¿Qué cosas?
- Cosas que deberías preguntar tú mismo.
Oye, lo que intento decir es que,
sin importar
qué tan bien te sientas ahora,
no pierdas tu esencia por él.
Ay, Skylar.
Entonces, bien.
En nombre de la honestidad,
¿estás cuidando de mí?
¿O estás celoso?
Pues los celos
no eran producto de mi imaginación.
Pero el Nate que conozco no actuaría así.
Pues, no sé qué decirte.
Quizá no me conocías tan bien como creías.
Como dije,
solo ten cuidado.
- ¿Okey?
- Okey.
¡Kiley!
¿Te llegó mi mensaje sobre la expansión
de Confederación de los Dioses?
Ah, sí. Perdona, pero estaba ocupada.
Ah. Sí, claro.
Eh, la hora pico en Monty's
es cosa seria, ¿verdad?
De hecho, no estaba trabajando.
Estuve fuera.
- ¿Saliste?
- Sí.
Sé que es difícil imaginar
que hago otras cosas además del trabajo
y los videojuegos, pero las hago.
- Sí, eso ya lo sé.
- ¿Y qué quieres?
¿Alguna nueva chica
de la que necesites contarme o…?
No. Hace tiempo que no hablamos,
y tenía ganas de…
Quizá deberías hablarlo
con tus fans del rodeo.
Tengo cosas que hacer.
Kiley.
Hola. Ah, ¿todo bien?
Todo muy bien. Nos vemos luego, Alex.
[música sombría]
[Dylan] Ahm, ¿estás segura
de que todo está bien?
[Kiley] Sí. Sí, por supuesto.
Y, eh, anoche… sí fue una cita.
- ¿En serio?
- Pues sí.
Bien.
[tono de llamada]
- Ah, es mi abuela. Debo irme.
- ¿Puedo ayudar?
[Kiley] ¿Abuela? ¿Qué pasa? ¿Estás bien?
- Gracias.
- A ustedes. Adiós.
- Adiós.
Eh, Jackie.
Ay, qué ganas de ver esta interacción.
¿Qué tal?
Oigan, aún no entiendo
lo de los cupones de pizza
que vendieron para el baile,
pero, de hecho, este evento es asombroso.
No sabía que tenía las notas
para la Universidad de Wisconsin-Madison.
Qué bien. Me alegra
que la feria te aporte más ideas.
¿Sabes qué?
Hubieras sido mejor presidenta que Paige.
Presiento que ese viaje a Hawái
que prometió no era verdad.
- ¿Tú crees?
- Bueno, me tengo que ir.
Tengo una entrevista con Northwestern.
Nos vemos luego.
[Tara] Miren toda esta asistencia.
Con tantas inscripciones,
tenemos todo reservado.
Y bueno, no sabía
si habría suficientes interesados,
pero me demostraste lo contrario.
- No fue nada.
- [Tara] No digas eso.
Con tu ayuda,
logramos que estos estudiantes
sientan que pueden ser lo que quieran.
Ahm, ¿tendrá más de esos mapas impresos?
- Creo que se acabaron.
- Hay en mi escritorio.
- Bien.
- Gracias.
¿Cole?
[música reflexiva]
¿Por qué sigues aquí? ¿Olvidaste algo?
No.
Es que…
¿Qué?
[Cole suspira]
No estoy listo para esto.
Anímate. Lo harás bien.
Es que nunca he hecho algo así.
Y mi… Mi entrevista con Tony
para el taller fue de:
"Hola, te gustan los autos.
Trabaja para mí".
Claro, pero ya que estás en eso,
es sencillo.
¿Qué tal si digo algo estúpido?
No vas a hacerlo.
Ven conmigo.
Ojalá pudiera,
pero estoy a cargo de la feria…
Por favor.
Ya sé que es mucho pedir.
Okey.
Sí, le dejaré las cosas a Grace y Skylar.
[Alex] Entonces, la caída del meteorito
es el catalizador
de cuatro historias diferentes
antes de que todas converjan…
y, bueno, no les diré el final.
- [chicas ríen]
- Ahora voy a tener que leerlo.
- ¿Me lo prestas cuando termines?
- Sí. Claro.
Gracias.
- Hasta luego, Alex.
- [Alex] Nos vemos.
¿De qué estaban hablando?
Ah, de este cómic de ciencia ficción.
- En resumen, cae un meteorito…
- Mmm, con razón se veían aburridas.
Ah, claro.
No te vayas.
Mira,
no sé qué tienes en estos días,
pero si vas a ser un idiota, me largo.
Alex, espera.
Es Skylar.
Ah…
Me acaba de dar
una advertencia rara sobre Zach,
y eso me tiene preocupado.
Bueno, tal vez tenga razón.
¿Qué? A ver.
Okey, tal vez me salté una práctica
y quiero hacer lo que le gusta…
- Espera.
- …pero siento que…
¿Tú faltaste a una práctica?
¿Y tratas de entender los videojuegos?
Sí, pero ¿no es bueno probar cosas nuevas?
¡Sí!
Siempre que no renuncies a lo que te gusta
y solo hagas lo que él quiere.
[resopla] Okey. Ya no sé. Tal vez sí.
Tal vez debería hablar con él
y averiguar por mí mismo.
Sí.
Y deja de faltar a tus prácticas.
[suena "If That's Love" de Cold Fame]
Bien, siguiente pregunta.
¿Cómo te describes a ti mismo?
[exhala] Yo diría…
muy guapo, encantador.
Okey. [ríe] Me alegra ver
que recuperaste la confianza.
Creo que alguien que resuelve, ¿sabes?
Cuando veo algo, como un auto,
veo qué necesita y trato de arreglarlo.
Ojalá la vida fuera tan simple.
Bien.
Ahora tú, Nueva York.
Muéstrame cómo se hace.
¿Dónde te ves dentro de cinco años?
Ay, por favor. Eso es muy sencillo.
Me graduaré de Princeton.
Ah, claro. Debí imaginarlo.
Sí.
Creo que puedo hacerlo.
¿Ves? Lo sabía.
Si estás preparado,
puedes conseguir todo lo que quieras.
Eso crees, ¿eh?
[música suave]
Todos merecen soñar en grande.
En especial, mis amigos.
Como tú.
Claro.
- Hola.
- Hola, Grace.
- ¿Has visto a Jackie?
Sí, creo que va en camino con Cole.
Hola. Sí.
- ¿Con Cole?
- Ah, sí.
El auto de un representante se averió,
y debe ser algo entre estudiante y tutor.
Como ver que todo salga
como debe en la entrevista.
- Hola. Gracias.
- Entonces, le mandaré un mensaje.
Okey. Ah, ten.
[Cole] He sido entrenador asistente
del equipo de mi escuela.
[Harris] No muchos estudiantes
pueden entrenar a sus compañeros.
No siempre es fácil.
Gracias por, eh, acceder a esto.
Es lo menos que puedo hacer.
Gracias por tu ayuda.
- Seguro.
- Ahora, te tengo otra pregunta.
¿Cómo te describirían tus amigos?
Ahm…
Creo que…
soy muy diferente
del chico que era hace un año.
Que no siempre hago las cosas bien,
pero cuando ocurre,
hago todo por remediarlas.
Me alegra saberlo.
Buscamos más que notas perfectas.
La resiliencia y la determinación
te pueden llevar lejos.
¿SIGUES CON COLE? LLEGÓ ALLEN.
[Jackie] Ay, no. ¿Tan pronto?
[Cole] Y en cuanto a este chico malo,
creo que se ve bastante bien.
[Harris] Okey.
ALLEN PREGUNTA POR TI.
[Cole] Una cosa más, y estará listo.
¿PUEDES RETRASARLO?
- [Harris] Gracias.
- [Cole] Ya está.
[conversaciones indistintas]
Ya sé que no te interesa
la universidad comunitaria.
No.
Pero estoy interesado en disculparme
con la chica
que sí quiere estudiar en una.
¿Quieres disculparte por…?
Por no escucharte.
Pensé que te encantaba actuar
tanto como a mí.
Y eso estuvo mal.
Así que entiendo
por qué ya no somos novios.
Danny, las parejas pelean a veces.
No significa que terminamos.
Solo que… tú quieras romper.
No.
- No. No, absolutamente no.
- Bien.
Entonces, disculpa aceptada.
Como dije, actuar fue divertido,
pero no voy a dedicarme a eso.
- Yo creo que tengo posibilidades.
- Lo sé.
Es que no quiero verte herido.
Creo que lo mejor es ser más realista.
¿Entonces yo no soy realista?
No es a lo que me refiero.
¿Sabes qué es realista?
Hay escuelas de negocios en Nueva York.
Puedes ver si te aceptan.
Las solicitudes son caras.
Te dije que no puedo pagarlo.
Las exenciones de pagos existen.
Las becas existen. Puedes intentar.
Danny, no puedo hacer planes
que giren en torno a ti.
Debo hacer lo mejor para mí.
Como dije, ya tengo un plan.
Sí, pero…
pudimos intentar planearlo juntos.
En cambio,
me has excluido por completo de tu futuro.
No sabía que teníamos caducidad,
pero parece que sí.
- [suspira]
- Danny.
[música sombría]
- ¿Escuchaste eso?
- Sí, te fue muy bien.
Hasta le pregunté por mis notas,
y dijo que mi experiencia como entrenador
puede ayudar.
Me alegra que estés tan feliz.
Uh, oye, ¿está todo bien?
Me perderé mi última práctica de manejo.
Ay, Jackie. Lo lamento.
No te preocupes.
Hablaré con el entrenador Allen.
Ah, espera. Espera.
¿Qué tal si practicamos ahora?
- Ja, ja, qué gracioso.
- Hablo en serio.
- Jamás manejé un auto estándar.
- Ay, por favor.
Lo harás bien. Ven. Te enseño.
Yo te enseño. Vamos.
Sube.
¿No crees que esta debería ser la portada?
No podemos usar esa foto.
Solo quiero
que todos te vean como yo te veo.
El chico más guapo y dulce del mundo.
Zach, ¿algo pasó antes entre tú y Skylar?
¿Él te comentó algo?
Yo creo que como no te dio
la atención que merecías, él te perdió y…
Pero ¿qué pasó?
Okey.
Okey, sí. Ahm…
Sí.
Hace tiempo tuve una relación con Skylar.
En mi segundo año,
aún no me definía.
Pero Skylar y yo empezamos a vernos.
Pero después de un tiempo,
siempre estaba ocupado.
Él siempre tenía
el Consejo Estudiantil o el periódico.
Fue por eso que me uní.
Quería estar cerca de él.
Pero por más que intentara conseguir
que se enfocara en mí,
siempre estaba ocupado.
Y al final,
dijo que quería estar con alguien
que hubiera salido del clóset.
Y salí del clóset.
Finalmente.
Pero ustedes ya estaban juntos.
Entonces, ¿estás…? [solloza]
¿Quieres vengarte de Skylar?
¿O intentas volver con él?
No.
No, Nathan.
No creí que el pasado importara.
Y no importa.
[música dramática]
Yo… Yo creo que sí.
CONDUCTOR ESTUDIANTE
[entrenador] ¿No vendrá Jackie?
¿VIENES EN CAMINO?
Ya sé que tú sabes esto.
Si manejas, no escribes.
Entra.
Viene en camino.
[suspira]
LÍMITE DE VELOCIDAD: 60
Oye, después del trabajo,
mi esposa embarazada de siete meses
espera la cena que yo le preparo,
en la mesa, a las 6:30.
Respeta el límite de velocidad.
No puedo hacerlo.
- ¿Disculpa?
- Lo siento.
Es que, ah… Jackie está ocupada
con la feria universitaria,
y sé lo mucho
que esta práctica significa para ella.
No puedo ir más rápido.
De acuerdo.
Esperaremos un poco más por ella.
[ríe nervioso]
Okey. Pero los ojos en el camino, Alex.
- Okey.
- Perfecto.
Ahora a la autopista.
¿Es en serio?
Sí. Puedes hacerlo.
- Okey.
- [acelera suavemente]
- Solo siente el auto al conducir. ¿Bien?
- Mm-mmm.
Pisa el embrague.
[motor acelera]
- [chirrido de neumáticos]
- [motor acelera]
Sigue tranquila.
Lista para cambiar.
Bien. Ahora.
[música emotiva]
Un poco más lento. Debes cambiar otra vez.
Lo tengo.
[golpean la puerta]
Pase.
Hola, Katherine.
¿Qué haces aquí, Richard?
Quería hablar contigo.
Lamento lo de tu gallinero.
Mmm.
¿No lamentas excluirnos de las decisiones
o dejar de lado a Will?
Necesitamos
un rápido retorno de la inversión
y acelerar las cosas.
Los inversores
quieren claridad y decisión,
y sabes que George ha estado dando largas.
Y Will siempre ha sido un socio menor.
Y es muy bueno. Lo es.
Pero necesita guía.
Y no había hecho esto nunca.
Entiendo que nuestra situación financiera
no es grandiosa y que debemos hacer esto.
[suspira]
Pero sacarlo adelante
a costa de mi marido y mi hijo,
sabes que no me gustará nada.
¡No puedes tomar esa decisión
con el dinero de otras personas!
[música sombría]
¿Cuánto dinero tuyo invertiste en esto?
- No te preocupes por eso.
- Sí me preocupa.
No pude convencer a ninguno de mis socios
para invertir la cantidad necesaria,
así que compensé la diferencia
con mi dinero.
- Usé mi departamento como garantía.
- [gime] Oh.
- Yo…
- Ay, no.
…pensé que si me involucraba
con el rancho,
también podría salvar
la casa de Jackie en Silver Falls
y pasar más tiempo con ella.
Es toda la familia que me queda.
Y quería que se sintiera estable
y también a salvo.
No necesita más turbulencias en su vida.
Y yo entiendo eso, Richard. De verdad.
No tenías que correr tanto riesgo,
porque podíamos hallar otra forma.
¿Podrían?
Siempre lo hacemos.
Tienes que saber esto.
Siempre tendrás un lugar en mi casa,
porque eres de la familia también.
- Gracias.
- Por nada.
¿Puedes hacerme un favor?
- ¿Vas a tentar a la suerte?
- [ríe suavemente]
- [Katherine ríe suavemente]
- Déjame decirle a George.
Debe saberlo por mí.
[música sombría continúa]
Puedo hacer eso.
Gracias.
- Llegas tarde.
- Lo sé. Lo siento.
Por suerte, Alex dio
un muy convincente argumento a tu favor,
así que tienes el beneficio de la duda.
Comencemos.
Eso fue lindo.
Que lo convencieras de esperarla.
No es nada.
¿La reunión salió bien?
Sí.
Eso creo.
Bien.
¿Skylar?
¿Qué quieres?
Quiero hablarte de lo que pasó con Nathan.
No creo que haya nada de qué hablar.
Me robaste a mi novio
solo para probar que podías.
No, no fue así.
¿Entonces qué es?
¿Es porque rompimos?
¿Aún sigues molesto por eso?
Claro que sí, yo…
Estábamos en lugares diferentes, Zach.
No fue por nada más que eso.
Pues ya no estamos en lugares diferentes.
Yo salí. Estamos solteros.
¿Qué?
Nathan y yo ya no estamos juntos.
[bufa incrédulo] ¿Es en serio?
No esperaba esto. Y menos de ti.
Escucha, Skylar, yo…
Sí me gusta Nathan, pero…
en realidad,
yo solo quería llamar tu atención.
Bueno. Lo conseguiste.
¡Sky!
- Te extraño mucho.
- ¿Qué intentas decir?
Te quiero de vuelta, Sky.
No sabía que seguías despierta.
Creí que todos dormían.
Así es.
Solo quería darte las gracias
por retener al entrenador.
Ah, sí. No le hizo mucha gracia.
Pero sabía lo mucho que querías practicar.
Por suerte no te hizo dar vueltas.
- Mmm, bueno, estuvo así de cerca.
- [ríe]
Escucha…
necesito disculparme.
¿Por qué?
Debí haberte dicho que iba a salir
de la escuela con Cole y yo…
Jackie, ¿debería estar celoso?
Por supuesto que no.
Absolutamente no.
Entonces, todo bien.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
Y yo debí decirlo el otro día.
Pero yo también te amo.
[música romántica]
[entrenador] Hola.
¿Ya eres más alto que yo? Santo cielo.
[Dylan y Cole conversan indistintamente]
[Dylan] ¡Entrenador!
- Cole, Cole, Cole, espera.
- ¿Qué pasa?
No quería que te sintieras más presionado,
pero conozco al entrenador de la UT.
No suelen enviar representantes
a Silver Falls,
pero les dije que debían conocerte.
¿Qué?
Gracias, entrenador.
Sí. Oye, te lo mereces.
Y el representante quedó impresionado.
Les encantaste.
Dijo que hará todo lo posible
cuando decidan la admisión.
Gracias, entrenador.
Y si logro entrar, bueno,
no voy a decepcionarlo.
No, cuando logres entrar.
Muy bien. Andando.
- Tengo un anuncio que hacerle al equipo.
- No creo que tenga que decírselos.
Si tan solo fuera eso.
¿Qué?
Muy bien, equipo. Pónganse la ropa.
¿No habrá práctica?
[entrenador] Por desgracia,
el equipo de Lockwood
se coló en la tienda de marihuana
con identificaciones falsas,
y se drogaron
como si fuera una celebración.
Y ahora los equipos de la zona
deben hacerse la prueba.
[chicos se quejan]
Pero tranquilos, es la prueba estándar,
que es muy buena.
Hasta el entrenador Walter
se va a hacer una.
Okey, ustedes dos, les toca. Vayan.
Cole, no hay forma de que lo pase.
Me fumé el porro en el rodeo.
Si sales positivo,
solo te pierdes un par de partidos.
¿Le digo a mi padre eso?
No, claro, creo que no.
Bueno, ahm…
Tú no has fumado nada, ¿o sí?
- No.
- Okey, entonces hazte la prueba por mí.
¿Qué?
Podemos tomar tu muestra
y usarla como mía.
El entrenador te presta
las llaves de su oficina todo el tiempo.
- Nos atraparán.
- No. No lo harán.
Lo necesito.
Las universidades no me considerarían
si doy positivo.
Yo haría eso mismo por ti.
[música de suspenso en aumento]
[música se desvanece]
Downloaded From MoviesMod.Org